Repository: Horlicks-p/mp-ukagaka
Catalog: languages/mp-ukagaka-*.po
Languages: ja

source: 初音
ja: 初音ミク

source: 歡迎光臨～
ja: ようこそ！

source: 更換春菜
ja: ゴースト変更

source: 春菜们
ja: ゴースト一覧

source: 沒有可供選擇的春菜
ja: 他のゴーストはありません

source: 隱藏春菜 ▼
ja: ゴーストを隠す ▼

source: 隱藏會話 ▼
ja: メッセージを隠す ▼

source: 顯示春菜 ▲
ja: ゴーストを表示 ▲

source: 顯示會話 ▲
ja: メッセージを表示 ▲

source: 擴展
ja: 拡張

source: (思考中...)
ja: (考え中...)

source: 回到頂部 ▼
ja: トップへ ▼

source: MP Ukagaka 選項
ja: MP Ukagaka 設定

source: 通用設定
ja: 一般設定

source: 會話
ja: メッセージ

source: 春菜們
ja: ゴースト

source: 創建新春菜
ja: ゴースト作成

source: 春菜
ja: 伺か

source: 已離你而去…
ja: を削除しました

source: 不存在此春菜喲
ja: ゴーストが存在しません

source: 不允許趕走預設春菜喲
ja: デフォルトゴーストは削除できません

source: 安全性檢查失敗。
ja: セキュリティチェックに失敗しました。

source: 設定已儲存
ja: 設定を保存しました

source: 春菜們已經煥然一新啦
ja: ゴーストの設定を更新しました

source: ，對話檔案已生成
ja: 、ダイアログファイルを生成しました

source: 春菜創建成功～
ja: ゴーストを作成しました

source: AI 設定已儲存
ja: AI設定を保存しました

source: LLM 設定已儲存
ja: LLM設定を保存しました

source: 設定已重置
ja: 設定を初期化しました

source: 設定未被重置
ja: 設定は初期化されませんでした

source: 預設春菜：
ja: デフォルトゴースト：

source: 預設顯示春菜
ja: ゴーストをデフォルトで表示

source: 預設顯示對話框
ja: ダイアログをデフォルトで表示

source: 預設會話：
ja: デフォルトメッセージ：

source: 隨機吐槽
ja: ランダム表示

source: 第一條吐槽
ja: 最初のメッセージ

source: 會話順序：
ja: メッセージの順序：

source: 順序吐槽
ja: 順番に表示

source: 點擊春菜：
ja: ゴーストをクリック：

source: 下一條吐槽
ja: 次のメッセージ

source: 無操作
ja: 何もしない

source: 自動對話：
ja: 自動会話：

source: 啟用自動對話功能
ja: 自動会話を有効にする

source: 自動對話間隔時間（秒）：
ja: 自動会話の間隔（秒）：

source: 打字效果速度（毫秒/字）：
ja: タイプライター速度（ミリ秒/文字）：

source: 數值越小打字越快，建議範圍 20-80，預設 40
ja: 数値が小さいほど速くなります。推奨範囲 20-80、デフォルト 40

source: 外部對話文件格式：
ja: 外部ダイアログファイル形式：

source: 純文字格式 (TXT)
ja: テキスト形式 (TXT)

source: JSON 格式
ja: JSON 形式

source: 使用外部對話文件
ja: 外部ダイアログファイルを使用

source: 使用自訂樣式
ja: カスタムスタイルを使用

source: 一般情況下請勿更改
ja: 通常は変更しないでください

source: 在</body>前
ja: </body>タグ直前

source: 當春菜無法顯示（主題尾部無 wp_footer() 函數）或 wp_footer() 位置導致樣式異常時，請勾選此項
ja: ゴーストが表示されない場合や、スタイルに問題がある場合はこれを選択してください

source: 在 wp_footer() 處
ja: wp_footer()内

source: 這是 WordPress 常用方式，但若主題尾部無 wp_footer() 函數，春菜將無法顯示
ja: WordPress標準の方法ですが、テーマにwp_footer()がない場合は表示されません

source: 不在以下頁面顯示春菜
ja: 以下のページでゴーストを非表示

source: 輸入不顯示春菜的頁面 URL，每行一條。
ja: 非表示にするページのURLを1行ずつ入力してください。

source: 在地址尾部加入 (*) 可進行模糊匹配。
ja: URLの末尾に(*)を追加するとワイルドカード検索ができます。

source: 儲 存
ja: 保存

source: 插件資訊
ja: プラグイン情報

source: 版本：
ja: バージョン：

source: 春菜數量：
ja: ゴースト数：

source: 平均會話數：
ja: 平均メッセージ数：

source: 維護者網站：
ja: メンテナーサイト：

source: 前往維護者網站
ja: メンテナーサイトへ

source: 重置設定
ja: 設定の初期化

source: 確認重置
ja: 初期化を確認

source: 重置設定將還原插件的所有配置為預設值，所有設定及春菜將被刪除。此操作無法撤銷，請謹慎操作。
ja: 設定を初期化すると、すべてのゴーストと設定が削除されます。この操作は取り消せません。

source: 重 置
ja: 初期化

source: AI 設定 (Context Awareness)
ja: AI 設定（コンテキスト認識）

source: 啟用頁面感知功能（需要 AI API Key）
ja: ページ認識機能を有効にする（AI API Keyが必要）

source: AI 提供商：
ja: AIプロバイダー：

source: 請輸入 Google Gemini API Key
ja: Google Gemini API Keyを入力

source: 請前往 <a href="https://makersuite.google.com/app/apikey" target="_blank">Google AI Studio</a> 取得 API Key
ja: <a href="https://makersuite.google.com/app/apikey" target="_blank">Google AI Studio</a>でAPI Keyを取得

source: 已設定
ja: 設定済み

source: 請輸入 OpenAI API Key
ja: OpenAI API Keyを入力

source: 請前往 <a href="https://platform.openai.com/api-keys" target="_blank">OpenAI Platform</a> 取得 API Key
ja: <a href="https://platform.openai.com/api-keys" target="_blank">OpenAI Platform</a>でAPI Keyを取得

source: OpenAI 模型：
ja: OpenAI モデル：

source: 請輸入 Claude API Key
ja: Claude API Keyを入力

source: 請前往 <a href="https://console.anthropic.com/" target="_blank">Anthropic Console</a> 取得 API Key
ja: <a href="https://console.anthropic.com/" target="_blank">Anthropic Console</a>でAPI Keyを取得

source: Claude 模型：
ja: Claude モデル：

source: 語言設定：
ja: 言語設定：

source: 人格設定 (System Prompt)：
ja: キャラクター設定（System Prompt）：

source: AI 回應機率 (%)：
ja: AI応答確率（%）：

source: 設定使用 AI 的機率（1-100%）。建議 10% 以控制成本。
ja: AIを使用する確率（1-100%）。コスト管理のため10%推奨。

source: 觸發頁面：
ja: トリガーページ：

source: WordPress 條件標籤，逗號分隔（如：is_single,is_page）
ja: WordPress条件タグをカンマ区切り（例：is_single,is_page）

source: AI 對話文字顏色：
ja: AI会話の文字色：

source: 設定 AI 對話載入訊息（…ふむ。この記事か。どれ…）的文字顏色
ja: AI会話の読み込みメッセージの文字色を設定

source: AI 對話顯示時間（秒）：
ja: AI会話の表示時間（秒）：

source: 設定 AI 對話顯示的時間長度。在此期間，自動對話會暫停，避免 AI 對話被覆蓋（建議 5-10 秒）
ja: AI会話の表示時間。この間、自動会話は一時停止します（5-10秒推奨）

source: 啟用首次訪客打招呼
ja: 初回訪問者への挨拶を有効化

source: 當訪客第一次訪問網站時，根據訪客來源（使用 Slimstat API）用 AI 生成個性化打招呼訊息。每個訪客只會看到一次。
ja: 初回訪問者にAIが参照元に基づいてパーソナライズされた挨拶を生成します。各訪問者に1回のみ表示。

source: 首次訪客打招呼提示詞：
ja: 初回訪問者挨拶プロンプト：

source: 定義春菜對首次訪客的打招呼風格和語氣
ja: 初回訪問者への挨拶のスタイルとトーンを定義

source: Ollama (本機 LLM，無需 API Key)
ja: Ollama (ローカルLLM、APIキー不要)

source: (已隱藏以確保安全)
ja: (セキュリティのため非表示)

source: 注意：本機 LLM (Ollama) 設定已移至「LLM 設定」頁面。
ja: 注意：ローカルLLM (Ollama) の設定は「LLM設定」ページに移動しました。

source: 啟用 LLM (Ollama)
ja: LLM (Ollama) を有効にする

source: 啟用後將使用 Ollama LLM 生成對話，支援本地或遠程連接，無需 API Key，完全免費。
ja: 有効にすると、Ollama LLMを使用してダイアログを生成します。ローカルまたはリモート接続をサポートし、APIキー不要で完全無料です。

source: 🔌 連接設定
ja: 🔌 接続設定

source: Ollama 端點：
ja: Ollama エンドポイント：

source: 本地：
ja: ローカル：

source: ｜ 遠程：
ja: ｜ リモート：

source: 模型名稱：
ja: モデル名：

source: 例如：gemma3:12b, qwen3:8b
ja: 例：gemma3:12b, qwen3:8b

source: 查看已下載的模型
ja: でダウンロード済みモデルを確認

source: 測試連接
ja: 接続テスト

source: 💬 對話設定
ja: 💬 ダイアログ設定

source: 使用 LLM 取代內建對話
ja: LLMを使用して組み込みダイアログを置き換える

source: 啟用後，春菜對話將由 LLM 實時生成，不使用靜態對話列表。
ja: 有効にすると、ゴーストのダイアログはLLMによってリアルタイムで生成され、静的ダイアログリストは使用されません。

source: 關閉思考模式（Qwen3、DeepSeek 等模型）
ja: 思考モードを無効にする（Qwen3、DeepSeekなどのモデル）

source: 部分模型會輸出「思考過程」而非實際對話。啟用此選項可避免此問題。建議啟用。
ja: 一部のモデルは実際のダイアログではなく「思考プロセス」を出力します。このオプションを有効にすると、この問題を回避できます。有効にすることをお勧めします。

source: 使用 Modelfile 角色設定
ja: Modelfile キャラクター設定を使用

source: 如果您的 Ollama 模型是透過 Modelfile 建立的自定義角色（例如：Frieren），請啟用此選項。啟用後，插件將完全不傳送任何 System Message，讓 Modelfile 中的 SYSTEM 提示詞完全生效。這確保角色設定（包括語言、語氣、人格等）完全由 Modelfile 控制。
ja: Ollama モデルが Modelfile を使用して作成されたカスタムキャラクター（例：Frieren）の場合、このオプションを有効にしてください。有効にすると、プラグインは System Message を一切送信せず、Modelfile の SYSTEM プロンプトを完全に有効にします。これにより、キャラクター設定（言語、トーン、人格など）が Modelfile によって完全に制御されます。

source: 測試中...
ja: テスト中...

source: 測試失敗，請檢查網絡連接
ja: テスト失敗、ネットワーク接続を確認してください

source: 本機 Ollama 程式未啟動，請檢查 Ollama 服務是否正在運行。
ja: ローカルのOllamaプログラムが起動していません。Ollamaサービスが実行中か確認してください。

source: 無對話內容
ja: ダイアログコンテンツなし

source: 圖片欄中，請填寫完整的 URL，不要忘記以 http:// 開頭。
ja: 画像URLはhttp://から入力してください。

source: 吐槽欄中，每行代表一條吐槽。不可使用 HTML 代碼。
ja: メッセージは1行ずつ入力してください。HTMLは使用できません。

source: 刪除
ja: 削除

source: 可顯示
ja: 表示

source: 名稱：
ja: 名前：

source: 圖片：
ja: 画像：

source: 吐槽：
ja: メッセージ：

source: 對話檔案名稱：
ja: ダイアログファイル名：

source: 此名稱將用於外部對話檔案，例如：asuna.txt 或 asuna.json
ja: この名前は外部ダイアログファイル名として使用されます（例：asuna.txt、asuna.json）

source: 生成對話檔案
ja: ダイアログファイルを生成

source: 勾選此項將使用上方吐槽內容生成對應的對話檔案
ja: チェックすると上記メッセージからダイアログファイルを生成します

source: 每行一條吐槽，不可使用 HTML 代碼。
ja: 1行に1メッセージ。HTMLは使用できません。

source: 創 建
ja: 作成

source: 如果您不懂如何操作或編寫代碼，請勿更改此頁。
ja: よく分からない場合はこのページを変更しないでください。

source: JS 區
ja: JavaScript

source: 可在此填寫 JavaScript 代碼，為春菜自訂更多的回應事件。
ja: ゴーストのカスタムイベントをJavaScriptで定義できます。

source: 無需使用 &lt;script&gt; 標籤，代碼將寫入到 &lt;head&gt; 部分。
ja: &lt;script&gt;タグは不要です。コードは&lt;head&gt;に出力されます。

source: 代碼擴展
ja: 拡張コード

source: 您可以在春菜的資訊框中使用特殊代碼來顯示特定的資訊，例如日誌列表。
ja: メッセージに拡張コードを追加して、記事一覧などを表示できます。

source: 更多擴展代碼資訊請參閱：
ja: 拡張コードの詳細はこちら：

source: 固定資訊：
ja: 固定メッセージ：

source: 此資訊將顯示在每條會話的後面，不可使用 HTML 代碼。
ja: 各メッセージの後に表示されます。HTMLは使用できません。

source: 通用會話：
ja: 共通メッセージ：

source: 所有春菜共用的會話內容。
ja: すべてのゴーストで共通のメッセージ。

source: 一旦填寫此欄，通用會話將取代每個春菜的自訂會話。清空此欄則使用各春菜的預設自訂會話。
ja: 入力すると、各ゴーストのカスタムメッセージの代わりに使用されます。空にすると各ゴーストのデフォルトメッセージを使用。

source: 找不到指定的文件
ja: ファイルが見つかりません

source: 不允許讀取該路徑
ja: このパスの読み取りは許可されていません

source: 文件過大，無法讀取
ja: ファイルが大きすぎて読み取れません

source: 無法讀取文件
ja: ファイルを読み取れません

source: 無法創建目錄
ja: ディレクトリを作成できません

source: 不允許寫入該路徑
ja: このパスへの書き込みは許可されていません

source: 不合法的文件名
ja: 無効なファイル名です

source: 無法寫入文件
ja: ファイルを書き込めません

source: 不合法的對話文件名
ja: 無効なダイアログファイル名です

source: 找不到對話文件
ja: ダイアログファイルが見つかりません

source: 對話文件過大，載入失敗
ja: ダイアログファイルが大きすぎます

source: 無法讀取對話文件
ja: ダイアログファイルを読み取れません

source: JSON 檔案格式錯誤
ja: JSONファイル形式エラー
